Aku benar-benar minta maaf, Venky.
Mohon maafkan saya.
Miska.
'Ya Tuhan!'
'Apakah Rudra di sini sesuai
dengan apa yang kukatakan padanya?'
Mengapa Anda meminta
maaf kepada Venky?
Anda tahu bahwa dia tidak normal.  Dia
bahkan tidak bisa berbicara dengan baik.
Apa yang telah terjadi?
'Artinya, dia tidak
mendengar apa pun.'
'Terima kasih Tuhan!'
'Tapi, apa yang harus kukatakan padanya?'
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Saya meminta maaf
karena saya berpikir
Saya mengganggunya.
Aku sebenarnya mengganggunya.
Lihat, aku menjatuhkan air padanya.
Tapi saya tidak melihat air.
- Maksudku, beberapa tetes..
Saya tidak sengaja menjatuhkannya.
Anda mengkhawatirkan
hal sekecil itu.
Saya akan mengganti sprei.
Rudra.
Ayah.. - Kapan kamu datang?
Baru saja.
Di mana kamu?
- Aku pergi untuk mengambil obat Venky.
Kami sudah kehabisan
itu.  Dan Mishka ada di sini
jadi aku meninggalkannya
dan pergi mengambil obat.
Sekarang dia sudah
kembali, aku akan pergi.
Selamat tinggal!
Ayah mertua,
biarkan dia istirahat.
Kalau tidak, dia akan diganggu.
Kenapa kamu ada di sini?
Saya berpikir untuk
memeriksa Venky karena Anda
sendirian di sini dan Preesha
telah pergi ke rumah sakit.
Terima kasih, sayang.
Tapi sudah kubilang aku akan
meneleponmu jika aku butuh sesuatu.
Mengapa kamu khawatir?
- Tidak apa-apa.
Venky adalah tanggung
jawab semua orang di sini.
Ya.
Tapi aku lebih khawatir
tentang Preesha.
Dia pasti punya banyak
pekerjaan di rumah sakit.
Jumlah dokter yang ada
akibat pemogokan ini berkurang.
Saya tidak tahu bagaimana
dia akan menanganinya.
Aku akan menyimpan kendi ini
di samping tempat tidur Venky
dan telepon dia.. - Aku akan menyimpannya.
Anda dapat berbicara dengan Preesha.
Terima kasih.
Rudra..
'Oh!  Benda itu tergeletak di lantai.'
'Kenapa benda itu ada di tangannya?'
'Dia sedang tidur.'
'Bagaimana cara dia memakainya?'
'Saya pikir saya salah.'
“Dia sudah memakainya.”
"Dan kupikir benda
itu tergeletak di lantai."
Apa yang kamu katakan?
Itu tidak mungkin.
Istriku hamil.
Mengapa Anda menyangkal hal ini?
Ini benar.  Saya seorang dokter.
Saya telah memeriksa hasilnya.
Dia tidak hamil.
- Selesaikan tes lagi.
Saya sudah membuatnya
ulang berdasarkan
permintaan Anda, namun
hasilnya tetap negatif.
Istrimu tidak hamil.
Saya tidak tahu apa-apa.
Istriku hamil.
Kamu tidak tahu.
Apakah saya seorang dokter atau Anda?
Bagaimana kamu bisa bersikap seperti itu?
Mengapa Anda tidak
mengatakan apa-apa, Bu?
Apa yang akan dia katakan?
Lakukan saja apa yang saya minta.
Apakah Anda seorang dokter atau
Anda hanya berpura-pura menjadi dokter..
Beraninya kamu berbicara
seperti itu pada istriku!
Jadi bagaimana jika dia adalah istrimu!
Bawa dia pulang.
Anda tidak perlu membuatnya
duduk di sini seperti dokter.
Dia tidak tahu apa-apa.
Kamu tidak akan mendengarkanku..
- Rudra, hentikan..
Tinggalkan dia.  - Tunggu sebentar..
Tidakkah kamu merasa malu
bersikap seperti itu pada seorang wanita!
Dan itu juga dengan dokter?
Apakah Anda tahu lebih dari seorang dokter?
Katakan padaku, bagaimana
tulang yang dimiliki tubuh manusia?
Jika kamu tidak menjawab, aku
akan mematahkan semua tulangmu.
Kalau begitu kamu bisa menghitungnya..
- Lihat.. - Diam.
Diam saja!
Preesha mengatakan
bahwa istrimu tidak hamil.
Itu adalah fakta.  Jika Anda
tidak percaya Anda bisa bertanya
pada dokter lain.  Inilah jawaban
yang akan Anda dapatkan.
Aku tidak mengatakan apa pun padanya.
- Tinggalkan dia.
Rudra.. - Diam!
Diam!
Dan dengarkan, apakah ada orang
lain yang menggantikan Preesha
Saya akan melakukan hal yang sama.
Tinggalkan dia.. - Dan kamu..
Tidak ada yang akan menghormati
Anda sampai Anda angkat bicara.
Bahkan suamimu pun tidak..
Jadi, mulailah berbicara
agar dia bisa berhenti.
Bawa dia pergi.  - Datang.
Datang!
Rudra, apa ini?
Mengapa kamu datang ke sini?
Maaf, Preesha.
Aku di sini untukmu.
Maksudku, bukan untuk
istriku tapi untuk Dr. Preesha.
Ayah mertua berkata ini akan
menjadi hari yang sibuk bagimu
karena jumlah dokter saat ini
lebih sedikit dan pasien lebih banyak.
Jadi, saya datang ke sini
hanya untuk membantu Anda.
Rudra, kamu bukan dokter
yang bisa membantuku.
Tapi aku pasti seorang suami.
Itu bukan gelar kedokteran.
- Terus?
Anda tidak memerlukan gelar kedokteran
untuk menjadi seorang penolong.
Siapa pun bisa menjadi penolong.
Atau, saya akan membantu
Anda dengan tugas-tugas kecil.
Misalnya saja menyuruh
pasien berbaring di atas tandu
memberi mereka obat, membalut..
- Oke.
Pergi, ganti bajumu.
Oke.
Oh.. - Ya Tuhan!  Rudra!
Pendeta, saya ingin mengadakan
penghormatan ini segera.
Silakan temukan waktu
yang baik untuk itu.
Tentu.
Itu di minggu ini.
Anda dapat memilih
salah satu hari baik ini.
Saya akan memberi tahu Anda
tentang hari baik itu melalui telepon.
Baiklah.  Saya akan berbicara
dengan Rudra dan Preesha
putuskan dan beri tahu Anda.
- Tentu.
Selamat malam, Bu!
- Selamat malam, Bu!
Selamat malam..
Hai selamat malam!
Preesha!
Bagaimana ini?
Ini baik.
Apa aku melakukan kesalahan..
- Apa?
Dengan meminta bantuanmu..
Jangan khawatir, istriku.
Kami akan mengaturnya.
Rockstar, aku di sini untukmu.
Untuk saya?  - Ya.
Silakan datang.
Katakan padaku, apa masalahmu?
Saya ingin memperbaikinya.
Saya bukan seorang dokter gigi.
Saya seorang dokter kandungan.
Silakan pergi ke dokter gigi.
Tolong bawa saya ke dokter gigi.
Aku?  - Ya.
Pergilah, Tuan Pembantu.
Baiklah, aku akan mengantarmu.
Saya sangat lelah.
Aku punya banyak pekerjaan hari ini.
Arus pasien sangat tinggi.
Tapi kami menikmatinya, bukan?
Ada kepuasan yang
berbeda dalam membantu
orang dan mendengarkan
permasalahan mereka.
Saya menyukainya.
Aku menyukainya lebih dari kamu.
Karena kamu bersamaku.
Anda banyak membantu saya.
Saya belum pernah mendapat
penolong seperti Anda.
Apakah itu?
Jika kamu mengungkapkan
cintamu seperti itu
Saya akan datang ke sini
setiap hari untuk membantu Anda.
Baiklah, ayo ke ayah dulu.
Mari kita pastikan mereka baik-baik saja.
Dan kemudian, kita akan pulang.
Oke, seperti yang kamu katakan.
Ayo, kita segera pergi.
Preesha
kamu bilang banyak yang
berubah dalam sepuluh tahun ini.
Katakan padaku apa
yang telah berubah.
Pertama-tama, saya ingin tahu
bagaimana kisah cinta Anda dimulai.
Rudra dan kisah cintaku?
Saudaraku, kisah cinta
kita sangat panjang.
Aku akan menceritakannya
kepadamu suatu hari nanti.
Yang bisa saya katakan untuk saat ini hanyalah itu
takdir menginginkan
kita untuk bersama.
Dan itulah yang terjadi.
Kita bersama.
Kami menghadapi banyak tantangan.
Banyak orang mencoba
memisahkan kami.
Tapi, itu adalah takdir kita
bahwa kita masih bersama.
Tidak perlu banyak waktu
untuk mengubah takdir.
Dan itu juga, oleh orang lain.
Anda sangat beruntung tidak
membiarkan nasib Anda berubah.
Preesha, siapa saja yang
kamu miliki di keluargamu?
Keluarga kami..
Ini sangat kecil.
Saya memiliki seorang putra kecil, Saransh.
Dia adalah keponakanmu.
Dan ibuku..
Maksudku, ibu
Rudra, ibu mertuaku.
Hanya itu saja?  - Ya.
Aku ingin melihat mereka.
- Benar-benar?  - Ya.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda sekarang.
Lihat.
Dia adalah Saransh, anakku.
Dia sangat nakal.
Dan waktunya tepat.
Setiap kali Preesha dan aku
bersama, dia segera
datang ke sana.
Dan itu ibuku, Ibu
mertua Sharda.
Dia mencintaiku lebih dari dia mencintai Rudra.
- Ya.
Dia bahkan bisa mengusirku
dari rumah demi dia.
Ini adalah keluarga yang sangat menggemaskan.
Preesha, kamu sangat beruntung.
Preesha, siapa dia?
Dia adalah Miska.
Dia seperti keluarga.
Bahkan dia sudah mendapatkan
pasangan hidup yang sangat baik, Param.
Dia bertunangan.
Sesuai dengan bagan
kelahiran dan kalender suci
ini, waktu yang baik
untuk pernikahan mereka
adalah setelah satu minggu.
Selain itu, tidak ada waktu baik
untuk ini dalam
satu tahun ke depan.
Mustahil!  Saya tidak akan bisa
menunggu sampai satu tahun.
Dan mari kita
selesaikan tanggal baik
minggu depan dan
mari kita menikah.
Bagaimana menurutmu, Miska?
Tidak apa-apa, kan?
Sayang, tapi bagaimana kita bisa melakukan
begitu banyak persiapan dalam satu minggu?
Bu, serahkan saja padaku.
Saya akan mengatur segalanya.
Hanya saja, jangan
pisahkan kami satu sama lain.
Benar-benar!
Apakah kamu sangat mencintainya?
Saya sangat mencintainya!
Bagus.  Kalau begitu,
siapakah aku yang bisa
menghentikan kalian
berdua untuk menikah?
Terima kasih terima kasih!
Selamat!  - Terima kasih.
Izinkan saya menelepon Rudra dan menyampaikan kabar baik ini kepadanya.
- Bagus.
Telepon Miska?
Halo.
- Halo, Rudra.  Ada kabar baik.
Sebuah kabar baik yang
sangat besar untuk Anda!
Param dan aku akan
menikah dalam satu minggu.
Benar-benar!
I-Itu bagus sekali!  Selamat!
Tapi secepat ini?
- Aku tahu ini terlalu dini.
Tapi setelah ini, tidak ada
tanggal baik sampai satu tahun.
Dan Param tidak bisa
menunggu sampai satu tahun.
Dan tentu saja,
bahkan aku tidak bisa
menjauh darinya
untuk waktu yang lama!
Jadi, kami memutuskan untuk
menikah dalam satu minggu.
Dan Nona Sharda
bahkan sudah menetapkan
tanggal pernikahannya
oleh pendeta!
Jadi, mohon jangan
terlalu lama dan
buru-buru menuju
Rumah Khurana.  Oke?
Kita perlu melakukan
banyak persiapan!
Dan ya, minta Preesha
juga untuk pulang lebih awal.
Baiklah, aku akan memberitahunya
dan kami akan segera pulang.
Baiklah.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Apa itu?  - Itu telepon Mishka.
Param dan Mishka telah
memperbaiki pernikahan mereka.
Ini minggu depan!
Apa!  - Ya!
Wow!
Itu sungguh merupakan kabar baik!
- Ya.
Akhirnya keinginannya terkabul.
Dan milik kita juga!  - Ya.
Wah, pernikahan!
Ini akan sangat menyenangkan!
Dan pernikahan Punjabi
memiliki banyak fungsi, bukan?
Saya berharap.. Saya berharap
saya bisa bergabung dalam pernikahan!
Syukurlah pernikahanku
telah diperbaiki!
Dan semuanya terjadi
sesuai rencanaku.
'Pendeta, saya harap Anda
memberi tahu Ms. Sharda bahwa ada'
'tanggal yang sangat menguntungkan
setelah satu minggu untuk'
'fungsi keagamaan..
- Ya.  Ada satu minggu depan.'
'Kalau begitu tolong bantu aku.'
'Tolong jangan menolak.'
'Kamu harus menetapkan tanggal
pernikahanku tepat setelah jam satu'
'minggu dari sekarang.'
'Bagaimana mungkin?'
'Kamu baru saja mengatakan bahwa
ada tanggal yang sangat menguntungkan.'
'Lalu apa masalahnya, Pendeta?'
'Baik, kumohon..
Terimalah biaya ini.'
'Mohon diterima.'
'Tolong tentukan tanggal
yang baik untuk pernikahanku'
'itu tepat setelah satu
minggu tanpa gagal'
'karena tidak akan ada tanggal
baik lainnya sampai satu tahun.'
'Saya harap Anda mengerti
apa yang saya katakan.'
'Ini adalah hal yang
benar untuk dilakukan'
'karena Venky bisa
pulih kapan saja.'
'Dan bahaya akan
membayangi kepalaku'
'bahwa dia bisa mengatakan
kebenaran kepada siapa pun kapan saja.'
'Hidupku akan segera
beres setelah sekian lama.'
'Saya mendapatkan pasangan
hidup yang baik seperti Param'
'siapa yang akan membuatku
bahagia seumur hidup!'
'Dan bahkan Rudra dan
Preesha sangat mempercayaiku!'
'Jika mereka mengetahui kebenarannya'
'mereka akan membenciku!'
'Param juga begitu.
Bahkan dia akan meninggalkanku.'
'Mustahil!'
'Inilah satu-satunya cara untuk
melarikan diri dari semua ini.'
'Menikahlah dan tinggalkan
rumah ini secepatnya.'
beruang!
Dalam pikiran apa Anda tersesat?
Tentu saja, dalam
mimpi pernikahannya!
Benar?
- Tentu saja, dia harus melakukannya!
Hidup Anda akan berubah.
Selamat!
Terima kasih..
- Ya, selamat!
Terima kasih.  - Selamat!
- Terima kasih..
Ngomong-ngomong,
bukan hanya kami
yang akan menikmati
pernikahan Anda
bahkan mereka akan melakukannya!
Ayah mertua dan Venky!
Dan mereka akan tinggal bersama
kami sampai pernikahanmu selesai.
Benar, Ayah mertua?
- Benar, tentu saja!
Dan juga ibu.
Ibu akan kembali
dari Chennai besok.
Kita semua akan tetap bersama.
Kami akan mengatur
pernikahan akbar untuk Anda!
Apa.. Apa ini?
Saya akan memberitahu Anda!
Rudra.  - Ya?
Di mana kamu?
Aku sudah
menunggumu begitu lama.
Apa semua ini?
Aku telah membawakan semua ini untukmu!
Untuk saya!  - Ya.
Ini adalah pernikahan Mishka.
Kami akan mengadakan
begitu banyak fungsi!
Anda harus tampil terbaik!
Benar?
Jadi, aku punya
segalanya untukmu.
Apa!  - Ya.
Benar-benar!  - Ya, tentu saja!
Kamu baik sekali, Rudra!
Apa aku hanya sebaik ini?
Kamu tahu apa!  Bahkan
saya berpikir bahwa saya tidak
punya pakaian untuk dikenakan
pada acara dan pernikahan.
Jadi, saya memberi tahu desainernya
dan lihat, semuanya sudah siap!
Lihat semua ini!
Apakah desainer sudah memilihnya?
Maka itu akan menyenangkan.
Maaf bu, desainernya
belum melakukannya.
Semua ini adalah pilihanku.
Apa!  - Ya.
Anda telah memilih semua ini?
- Ya, itu adalah pilihanku.
Benar-benar?  - Tentu saja!
'Sari yang cantik untuk
gadis cantik sepertimu!'
Preesha, jangan khawatir.  Pilihan
saya menjadi jauh lebih baik sekarang.
Gaun-gaun ini tidak seperti
sari yang mencolok itu.
Mereka mengagumkan!
Itu sebabnya saya membawa
desainer itu bersama saya.
Dan saya secara khusus mengatakan kepadanya
bahwa Anda tidak boleh terlihat mencolok.
Semuanya sesuai selera Anda.
Terima kasih Tuhan!
Maksudku, meski sebaliknya,
aku tidak mengkhawatirkan hal itu.
Kamu berbohong.
Aku bisa melihatnya di wajahmu.
Suamiku sayang,
tidak seperti itu.
Aku hanya..
- Hei, istriku sayang!
Kenapa kamu berhenti?
Jangan berbohong padaku.
Saya tahu Anda cenderung
khawatir dengan pilihan saya.
Rudra, tidak seperti itu.
Aku tidak berbohong.
- Kamu khawatir, kan?  - Tidak, Rudra.
Hai!  Jika kamu tidak memberitahuku yang
sebenarnya, aku akan mengambil semua ini kembali.
Baik.. Baik, aku.. Baik.
Saya sedikit khawatir
karena saya harap Anda ingat
jenis sari apa yang
kamu bawa terakhir kali.
Yang mencolok itu!
Tapi saat itu, kamu
bilang kamu menyukainya.
Bahwa apapun yang kuberikan
padamu adalah yang terbaik!
Kamu telah berubah!
Omong kosong!
SAYA..
Aku mengkhawatirkanmu.
Anda adalah seorang bintang rock.
Dan suamiku.
Jika saya memakai sari mencolok seperti
itu, apa yang akan dipikirkan orang?
Saya istrimu.
Saya harus mencocokkan penampilan Anda.
Astaga!
Kata-katamu seperti itu
langsung menyentuh hatiku!
Hai, Venky.
A-aku harap kamu mengingatku.
M-maksudku.. aku minta maaf..
Saya meminta maaf
kepada Anda di kamar Anda.
Saya harap Anda ingat
semua yang saya katakan.
Jadi, apakah kamu..
Maksudku, aku harap kamu memaafkanku.
A-Apakah.. Apakah kamu
benar-benar memaafkanku, Venky?
Kongr.. Selamat, M-Mishka.
Terima kasih banyak!
Kamu tidak menyangka bahwa
kamu telah mengambil
beban sebesar itu dari dadaku!
Terima kasih.
Anda pria yang sangat baik!
Dengan serius!
Sungguh sangat
berarti bahwa Anda
memaafkan kesalahan besar saya!
Dan dengan memaafkan
saya, Anda telah membuktikan
bahwa Anda memang
saudara laki-laki Preesha!
Dengan serius!
Terima kasih!
beruang!
Saya tidak tahu bagaimana keadaan Preesha.
Sebenarnya, aku bahkan tidak
tahu bagaimana keadaanku!
Tapi ya, saya tahu
satu hal yang pasti.
Semua yang telah kamu lakukan padaku!
Dan sebagai imbalannya, semua
yang akan saya lakukan terhadap Anda!
TIDAK!
Aku juga belum memaafkanmu
aku juga tidak akan pernah
memaafkanmu seumur hidupku!
Aku bersumpah!
Aku akan memberimu
hukuman yang bahkan
tidak bisa kamu
bayangkan dalam mimpimu!
Saya telah merencanakan kejutan untuk Anda!
Saya akan segera
memberikannya kepada Anda.
Tunggu saja
dan lihatlah, Mishka!
'Berikan padaku.
- Bisakah kamu melakukannya?'
'Aku akan mencobanya, sayang.'
'Wow!  Anda memecahkan masalah ini!'
'Saya tidak menyelesaikannya.
- Lalu siapa yang menyelesaikannya?'
'Paman Venky telah
mengambilnya dariku.'
'Venky, apakah kamu menyelesaikannya?'
'Bagaimana cara mengatasinya?'
'Aku tahu Saaransh tidak
bisa memecahkan kubus itu.'
'Jika Venky telah
memecahkan kubus Rubik'
'mengapa dia menyembunyikannya
dari semua orang?'
'Kenapa dia berbohong?'